आखिर तुम लोगों को क्या हो गया है?
क्या आप इसे खोलकर स्पष्ट कर सकते हैं?
आप रूममेट हैं लेकिन आप केवल नशे में ही बात करते हैं?
मैं इतने समय से आपसे दोबारा मिलने का इंतजार कर रहा था।
तुमने मुझ पर विश्वास करना कभी बंद नहीं किया।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
क्या आप एक साथ दृश्य का अभ्यास करना चाहते हैं?
हैलो मेरी जान।
क्या तुमने मुझे याद किया?
गरम?
हैलो मेरी जान।
क्या तुमने मुझे याद किया?
गरम?
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं यह क्यों नहीं जानना चाहती कि मेरा बॉयफ्रेंड क्या कर रहा है?
या वह कहाँ है?
हम्म?
आपका कमरा बहुत बड़ा है.
तुम्हारा रूममेट कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
हम वास्तव में बात नहीं करते.
देखिए, यहां तक ​​कि एक क्षेत्र सीमा भी है।
क्या वह आपका शयन कक्ष है?
हाँ।
क्या मैं अंदर जा सकता हूं?
अरे! गर्म!
अरे!
गरम।
इंतज़ार।
गरम!
बर्फ़।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मुझे परिवार के रूप में देखते हैं?
तो फिर तुम मुझे देखकर खुश क्यों नहीं हो?
मैं तो बस आश्चर्यचकित था।
तुम अचानक कहीं से प्रकट हो गये।
सेंट
वह क्या है, बर्फ?
संत?
हाँ, वही संत जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था।
वह संत, गर्म.
तो फिर उसकी चीज़ें तुम्हारे कमरे में क्यों हैं?
तो वास्तव में आपका रूममेट कौन है?
मेरा रूममेट सेंट है।
क्या?
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
तुम उससे नफरत करते थे?
तो फिर तुम उसके साथ क्यों रह रहे हो?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
यह एकमात्र कमरा बचा था।
यह महज एक संयोग है.
संयोग है, है ना?
एक संयोग है कि
क्या आप उसी फिल्म में अभिनय भी कर रहे हैं?
हुह?
किट चुंबन घर में देखा,
फिर वे एक दूसरे को गर्म भावनाओं से धक्का देते हैं
और अंत में एक मंद रोशनी वाले कमरे में पहुंच जाते हैं।
क्या आप फिल्म के लिए अभिनय कर रहे हैं?
या तुम मुझे बेवकूफ़ बनाने के लिए ऐसा कर रहे हो, आइस?
क्या डेटिंग करने वाले लोग इसी तरह व्यवहार करते हैं, आइस?
गरम…
मुझे खेद है, ठीक है?
कृपया?
मुझे चोट लगी है, आइस.
कि तुम मेरे साथ ऐसा करोगे.
क्या आपने नहीं कहा था कि आप सेंट से बहुत नफरत करते हैं?
कि उसने तुम्हें नाराज कर दिया और
तुम उसे फिर से देखना भी नहीं चाहते थे?
तो अब आप उस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
कि वह तुम्हें फिर कभी नहीं छोड़ेगा?
हम जानते हैं कि वह शायद पद छोड़ देंगे,
और आप बिना किसी सह-कलाकार के रह जायेंगे,
क्योंकि उसके पिता अब उसे अभिनय नहीं करने देंगे।
और संत, वह...
मुझे ईर्ष्या हो रही है, आइस.
कि तुम्हें किसी और को चूमना होगा.
मुझे डर लग रहा है।
डर है कि कहीं आप उसके प्यार में न पड़ जाएं।
अगर आप मुझे छोड़ देंगे तो मैं क्या करूंगा?
मैं अब तुम्हारे साथ हूँ, वार्म.
देखना?
मैं कहीं नहीं गया हूं.
आपने यह देखा, है ना?
मैंने पूछा कि क्या तुमने वह देखा?
अरे!
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूँ
आपको अंततः बाहर आना है।
लेकिन मुझे याद नहीं रहा।
तुम सचमुच अच्छे हो
चुप रहने में.
तुम मुझे बताओगे?
इससे पहले तुम दोनों क्या कर रहे थे?
तुम दोनों से शराब जैसी गंध क्यों आ रही है?
गरम।
जल्दबाजी में निष्कर्ष पर न पहुंचें।
मैं बस यह नहीं चाहता था कि तुम्हें पता चले
कि हम दोनों अकेले थे।
वाह, इससे मुझे बहुत अच्छा महसूस हो रहा है, आइस।
तुमने कहा था कि तुम बाहर दूरी बनाए रखते हो,
लेकिन फिर तुम दोनों एक कमरे में अकेले हो?
गरम…
अब तुम्हें पता है मैं कहाँ हूँ
और मैं किसके साथ हूं.
मैं अब तुमसे कुछ भी नहीं छिपाऊंगा.
फिर आप चुनते हैं,
मेरे साथ मेरे घर वापस आओ।
या फिर यहीं उसके साथ रहो.
गरम…
मैं आज रात तुम्हारे साथ वापस चलूँगा।
अच्छा।
तब
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे,
मैं अपने प्रेमी को वापस अपने कमरे में ले जा रही हूँ।
हम बैठेंगे और बात करेंगे
और वही करें जो जोड़े आमतौर पर करते हैं।
बर्फ़,
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरी भरपाई करोगे?
हाँ, मैंने किया, वार्म.
लेकिन इस समय मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
क्या मैं पहले बाथरूम जा सकता हूँ?
बर्फ़?
ओह,
गरम, मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
क्या आपने अभी तक कुछ किया है?
अभी नहीं, गर्म.
क्या आपको कोलन कैंसर या कुछ और है?
मुझे लगता है मैं भी स्नान कर लूंगा।
क्षमा करें, वार्म.
अभी सही समय नहीं आया है।
तुम इतनी सुबह उठकर दलिया बना रहे हो?
मुझे भूख लगी थी।
सुबह छह बजे?
हाँ।
तुम्हे कुछ चाहिए?
ज़रूर।
आओ, मेरे साथ बैठो और खाना खाओ।
कल रात के बारे में, मुझे खेद है।
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया,
तुम अभी अपने प्रेमी को यहाँ लाई हो।
यही कारण है कि यह गलत है।
अगर मैंने उससे यह बात न छिपाई होती,
वह इतना गुस्सा नहीं होता.
खैर, अब से,
अगर मैं कभी कुछ करूँ
जो आपको या उसे असहज बनाता है,
बस मुझे बताओ, ठीक है?
मैं आपके रास्ते से दूर रहने की कोशिश करूंगा।
या…
अगर तुम दोनों इस कमरे में कुछ करना चाहते हो,
मैं भी जा सकता हूं.
मैं पहले से तय नियमों को भूल जाऊंगा।
क्या आप अभी व्यंग्य कर रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं तो बस एक अच्छा रूममेट बन रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
अब।
मैं स्नान करने जाऊँगा।
कल रात के बारे में...
मैं बस वार्म के साथ वापस चला गया, बस इतना ही।
कुछ नहीँ हुआ,
जैसा आप सोचते हैं वैसा नहीं।
यदि आप तैयार हैं...
कार्रवाई।
देखा गया।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
मत करो, किट,
कोई देख सकता है.
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
मुझे बताओ कि तुम मुझे पसंद करते हो?
मैं करता हूं।
यदि आप पंक्ति को स्पष्ट रूप से कह सकें,
आप चुंबन के लिए जा सकते हैं.
काटना!
आओ, हम सब लोग पंद्रह मिनट का समय लें।
फिर हम कार्यशाला जारी रखेंगे।
बर्फ, थोड़ा आराम करो,
अपना दिमाग साफ़ करें।
मैं थोड़ी देर संत से बात करूंगा।
ठीक है।
यहाँ आओ।
कल तुम दोनों ठीक थे, है ना?
क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
तुम जैसा कोई?
पता नहीं क्या हुआ?
मुझे सीधे-सीधे बताओ.
अन्यथा, यह कार्यशाला सचमुच बिखर जाएगी।
कुंआ…
मैं किसी को चूमना नहीं चाहता
जिसका पहले से ही एक प्रेमी है।
तुम्हारा मतलब है…
ठीक है।
हम दोस्तों के रूप में इस बारे में बाद में बात करेंगे,
काम के बाद.
लेकिन अभी, आपके अभिनय प्रशिक्षक के रूप में,
मैं चाहता हूं कि आप इस दृश्य पर ध्यान केंद्रित करें और इसे पूरा करें।
किट और सीन होने पर ध्यान केंद्रित करें,
संत और बर्फ नहीं.
तुम बाहर क्यों आये?
क्या आप अभिनय करने में सहज नहीं हैं?
आप मुझे बता सकते हैं।
नहीं ऐसा नहीं है।
यह सिर्फ…
कल रात हमें थोड़ी समस्या हुई।
इसलिए हमारे बीच अभी भी चीजें अजीब हैं।
लैनी ने हमें थोड़ा ब्रेक लेने को कहा।
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मान लीजिए... काल्पनिक रूप से,
अगर मैंने अपने दोस्त को कुछ नहीं बताया,
भले ही हम करीब आ रहे थे,
क्या यह सचमुच बुरा है?
खासकर अगर हमने उसे कुछ नहीं बताया
इससे बाद में उसे परेशानी होती है।
यह एक जटिल प्रश्न है.
ओह,
उसका मतलब..
अगर बर्फ ने संत से कुछ छुपाया
और इससे संत को परेशानी हुई,
क्या इससे आइस एक बुरा व्यक्ति बन जायेगा?
नहीं!
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब है…
यह एक दोस्त के दोस्त के बारे में है।
खैर, मुझे लगता है कि यह इस पर निर्भर करता है
यह किस तरह का रहस्य है.
क्या यह बुरा है?
हाँ, यह हो सकता है.
क्योंकि कुछ लोग
उन्हें ऐसा लग सकता है कि उनका कोई महत्व नहीं है,
जैसे कि उन पर भरोसा नहीं किया जाता।
लेकिन
मुझे नहीं लगता कि आप उस तरह के व्यक्ति हैं।
अगर आप कोई गलती करते हैं तो माफ़ी मांगें
और यदि आप असहज हैं, तो इसके बारे में बात करें।
अगर आपको कुछ महसूस हो तो उन्हें बताएं।
इससे आपको एक दूसरे को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलती है।
ठीक है।
धन्यवाद।
बर्फ, अब तुम वापस आ सकते हो।
लड़ाई करना।
आपकी याद आ रही है।
हम्म? मुझे तुम्हारी याद आती है?~
मुझे भी आपकी याद आती है।
मैं अब काम पर जा रहा हूँ। अलविदा।
आपकी याद आ रही है।
तुम्हारी बहुत याद आती है। क्या?
काम पर जाओ। तुम्हारी याद आती है।
काम पर वापस आओ।
ठीक है।
आपकी याद आ रही है।
यदि आप तैयार हैं, तो हम शुरू कर सकते हैं।
देखा गया।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
हाँ।
संत.
मेरी आँखों में देखो.
किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो,
केवल मैं।
कल्पना करना
अगर मेरा कोई बॉयफ्रेंड न होता,
फिर तुम मुझे कैसे चूमोगे?
और अगर मेरा दिल
केवल तुम थे,
और हमेशा सिर्फ़ तुम,
तुम ही हो एकमात्र जिससे मैं प्यार करता हूँ,
और एकमात्र जिसे मैं कभी चूमूंगा,
तब
क्या हम चुंबन करेंगे?
क्या हम अंततः चुंबन कर सकेंगे?
ठीक है, काटो.
वह अद्भुत था.
वास्तविक अनुभव के लिए इसे ऐसे ही रखें।
सागर को बहुत गर्व होगा
कि हमारे अभिनेता इतने अच्छे हैं.
तो क्या आइस का सचमुच कोई बॉयफ्रेंड है?
वार्म, चौथी कक्षा में सीनियर।
अंततः,
मैं उस दृश्य में केवल उसे चूम सकता था।
लेकिन ईमानदारी से,
मुझे नहीं लगता कि बर्फ और गर्म एक दूसरे के लिए सही हैं।
मैं नहीं जानता कि वे हैं या नहीं।
लेकिन बर्फ़ एक अजीब तरह की चीज़ है।
उसका एक बॉयफ्रेंड है
और किसी को नहीं बताया.
शायद वह इसे निजी रखना चाहता है।
आपको पता है
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे अपने जीवन में वापस लाया।
और हमने बस बना लिया,
इसलिए यह अजीब बात नहीं है कि उसने मुझे नहीं बताया।
और आइस ने क्या कहा
कि उसने कभी भी वार्म के साथ सेक्स नहीं किया है।
वह इसका उल्लेख क्यों करेगा?
ऐसा लगता है जैसे वह आपको झूठी उम्मीद दे रहा है।
कभी-कभी मैं सचमुच सोचता हूँ,
आप यह सब उसके लिए कर रहे हैं।
क्या उसने कभी आपके लिए कुछ किया है?
मैंने आइस से बदले में कभी कुछ भी उम्मीद नहीं की थी।
बस उसकी देखभाल करने में सक्षम होना
अपने ही स्थान पर,
मेरे लिए इतना ही काफी है.
तो आप बस अपने आदमी को जाने देंगे
जाओ और हमेशा के लिए किसी और के साथ रहो, है ना?
सावधान, बहुत अच्छा होना भी नुकसानदायक हो सकता है
उसे आपका मूल्य समझना बंद करवाएं।
तुम मेरे बारे में पूछते रहते हो,
आप और प्राइट के बारे में क्या?
आप दोनों फिर से साथ-साथ हैं?
मैं कभी भी प्राइट के साथ नहीं था।
हम बस बात कर रहे थे.
और साथ में सोना, बस इतना ही।
आप कभी भी गंभीर होने के बारे में नहीं सोचते
क्या आप किसी के साथ ऐसा करते हैं?
और मैं किसके साथ गंभीर होऊंगा?
क्या तुम बस परेशान नहीं थे?
क्योंकि वह किसी लड़की के साथ संगीत समारोह में गया था?
केवल मैं…
उसने मुझसे सिर्फ कॉन्सर्ट के टिकट मांगे,
तो मैंने उन्हें उसे दे दिया, बस इतना ही।
हम्म।
आप और सागर के बारे में क्या?
वो कैसा जा रहा है?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
हम काफी करीब पहुंच गये हैं।
वास्तव में कितना करीब?
बस इतना ही कहूँ, बहुत करीब।
सभी को शुभ संध्या!
आप मुझसे कौन सा गाना गवाना चाहते हैं?
अपने अनुरोध शॉट्स के साथ भेजें!
वाह!
क्या आप एटलस का गाना 'ओनली यू' गा सकते हैं?
आपको यह मिला!
उह.. वाह!
(मैं धीरे-धीरे प्यार करना चाहता हूँ, प्यार करना चाहता हूँ, प्यार करना चाहता हूँ)
(लेकिन इसने मुझे चौंका दिया)
(प्यार, प्यार, प्यार करना बंद करने की कोशिश की)
(लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता) हार मत मानो!
(मेरा दिल हर बार कहता है, सिर्फ़ तुम)
आह, कितना प्यारा!
(हर दिन आपसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता)
यह तो साहसिक था!
क्या कोई इससे भी बेहतर करना चाहता है? धन्यवाद!
मैं करता हूं!
पीना!
वाह!
मैं चार हजार दूंगा!
ओह! वाह!
ओह!
प्रोत्साहित करना!
सोखना!
आनंद लेना!
ओ प्यारे!
रुको, मैं आ रहा हूँ, मैं आ रहा हूँ! उसे देखना होगा।
आप ठीक हैं?
हम्म?
ओ प्यारे!
मैं ठीक हूँ।
आज रात को क्या हुआ?
आप इतने सारे शॉट क्यों स्वीकार कर रहे हैं?
मुझे किसी काम के लिए तुरंत पैसे की जरूरत है।
लेकिन सचमुच, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
कोई चिंता नहीं, जो भी आपको आरामदायक लगे।
जब तक मेरे ग्राहक खुश हैं, मैं भी खुश हूं।
तुमने बहुत अच्छा किया,
धन्यवाद धन्यवाद!
सभी को नमस्कार,
मैं वार्म वॉयस हूं।
और आज रात, मेरे पास साझा करने के लिए कुछ विशेष बात है।
मैंने तो एक नया गाना लिख ​​दिया है। शैतान की बात करो।
यह अभी भी सिर्फ एक डेमो है, अभी तक पूरा नहीं हुआ है,
लेकिन मुझे सचमुच लगता है कि यह सुंदर है,
इसलिए मैं आज रात आप सभी के लिए इसे बजाना चाहता था।
(आने के लिए धन्यवाद)
(मेरा जीवन धूप की एक किरण की तरह है,)
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
(हर दिन बनाने के लिए धन्यवाद)
(अब वह पहले जैसा अकेलापन नहीं रहा।)
(मैं अपने दिल में भरे पूरे प्यार के साथ वापस दूँगा।)
(आपका सदैव लाल सूरजमुखी।)
धन्यवाद।
तुमने बहुत कम पीया.
सोखना!
देखना?
जो लोग शराब नहीं पीते वे भी अंततः शराब पीते हैं।
एक गिलास कैसा रहेगा?
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
(हर दिन बनाने के लिए धन्यवाद)
मैं अभी वापस आऊँगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे उसके साथ कुछ बात स्पष्ट करनी है।
मैं अब जाने वाला हूं.
ठीक है, सुरक्षित घर पहुंचो।
हाँ।
तुम बहुत मूर्ख हो.
कोई नहीं देखेगा.
अलविदा, सुरक्षित घर पहुंचो।
अलविदा. अलविदा.
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे बताना.
अरे!
तुमने अभी क्या किया?
क्या आप भूल गईं कि आपका पहले से ही एक बॉयफ्रेंड है?
मैं तो बस अपने सहकर्मी को घर भेज रहा था।
क्यों?
साथ में कम करने वाला?
किस तरह का सहकर्मी सब कुछ गुप्त तरीके से करता है,
पार्किंग में एक दूसरे के गाल पर चुंबन?
और कैसा रूममेट?
क्या आप दूसरों के रिश्तों में दखलंदाजी करना पसंद करते हैं?
अरे रुको..
तुम्हें रूममेट कहना बिलकुल सही नहीं है, है ना?
शायद मुझे आपको क्लोजेटमेट कहना चाहिए?
छीः.
क्या आपको नहीं लगता कि आइस को चोट पहुंचेगी?
क्या आपका बॉयफ्रेंड ऐसा है जो इस तरह से व्यवहार करता है?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आपको लगता है कि बर्फ ठंडी है
लेकिन अगर मैं थोड़ी देर के लिए मीठी बातें करूँ,
वह गुस्सा होना बंद कर देगा.
ओह,
तो क्या आप हमेशा यही सोचते रहे हैं, है ना?
क्या यही आपके लिए धोखा देने का बहाना है?
आपने आइस की दयालुता का उपयोग किया
अपने गीत का श्रेय लेने के लिए?
क्या?
क्या आपको लगता है कि अगर आइस ने इसे गाया होता तो यह लोकप्रिय होता?
वह घटिया व्यक्ति?
बर्फ़ की ओर देखने की हिम्मत मत करना!
मैं तो बस सच कह रहा हूं.
तुम्हारी समस्या क्या है?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
मेरे काम से दूर रहो!
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
आप वास्तव में मेरे प्रेमी के बारे में कैसा महसूस करते हैं!
और अगर आप आइस को इसके बारे में बताना चाहते हैं,
आगे बढ़ो।
लेकिन हम देखेंगे कि क्या वह अब भी किसी पर भरोसा करता है
जिसने एक बार उसे उसके सबसे बुरे समय में अकेला छोड़ दिया था।
अरे!
आपको क्या हुआ?
इधर आओ, मैं तुम्हारे घाव का इलाज कर दूँ।
तुम कब से इतने गुस्सैल हो गए?
और इस तरह के झगड़ों में पड़ना?
आपके कारण...
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
बस बकवास बातें कर रहे हो.
संत,
तुम मुझे ऐसे घूर रहे हो,
बस अपने मन की बात कहो।
बर्फ़,
अगर एक दिन
आपको पता चला कि आपका बॉयफ्रेंड अच्छा इंसान नहीं है,
आप क्या करेंगे?
अच्छा नहीं है कैसे?
मेरे लिए समय नहीं है?
क्या वह मुझे सार्वजनिक रूप से स्वीकार नहीं करता?
या..
क्या आपने बिना श्रेय दिए मेरा गाना चुरा लिया?
क्या होगा यदि यह उससे भी बदतर हो?
किस तरह से बदतर?
संत,
अगर तुम्हें कुछ कहना हो तो मुझे बताओ।
कभी-कभी चीजें जितनी दिखती हैं, उससे कहीं अधिक होती हैं।
इससे भी बदतर स्थिति तो धोखा देने की होगी, आप जानते हैं।
आप अब भी उसका बचाव क्यों कर रहे हैं?
मैं उसका बचाव नहीं कर रहा हूं.
हो सकता है कि वार्म के अपने कारण हों।
आप चाहें तो ऐसा सोच सकते हैं।
लेकिन आप खुद ही पता क्यों नहीं लगाते?
उसके पास ऐसा व्यवहार करने का क्या कारण है?
बर्फ़, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आपसे मिलने आया हूँ, क्यों?
मैं नहीं कर सकता?
तुम दोनों को इस बारे में बात करनी चाहिए।
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
अभी वह कौन था?
मेरे नए संगीत वीडियो में मुख्य अभिनेत्री।
हम तो बस एक कार्यशाला कर रहे थे, बस इतना ही।
अपने नए एकल के लिए कार्यशाला?
हाँ।
क्यों?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
क्या आपने और सेंट ने भी काम के कारण चुंबन नहीं किया था?
सही?
के अतिरिक्त,
क्या इसे सबूत माना जाएगा?
क्या टीना और मैंने काम के कारण किस किया था?
हम्म?
बर्फ़।
हम भेट कर रहे हैं,
और तुम मुझे आधे समय तक छूने भी नहीं देते।
रहने भी दो।
मुझे नहीं लगता कि इस बातचीत से हम कहीं पहुंच पाएंगे।
तुम्हें घर जाना चाहिये।
मैं तुम्हारे साथ लड़ना नहीं चाहता, आइस.
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं आप पर भरोसा करूं,
तुम भी मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
हुह?
इस बारे में कैसा है,
अगर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
आइए अपने जीपीएस स्थान साझा करें।
जी.पी.एस.? हाँ।
हम ऐसा क्यों करेंगे, वार्म?
इसलिए हम एक दूसरे के साथ पारदर्शी हो सकते हैं।
तुम्हें पता चल जाएगा कि मैं कहाँ जाता हूँ,
और मुझे पता चल जाएगा कि तुम कहां जा रहे हो।
निष्पक्ष और स्पष्ट, है ना?
हो गया।
मेरा विश्वास करो, ठीक है, आइस?
बर्फ़?
बर्फ़!
इसलिए?
क्या मैं सही था?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में कहने को कुछ भी नहीं है।
आप अभी भी उसे बचाने के लिए झूठ बोल रहे हैं, है ना?
आखिर उसने आपके साथ क्या किया?
यदि आप उसका सामना नहीं करना चाहते,
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
वह एक और मुक्का का हकदार है।
क्या होगा अगर मैं कहूं?
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे?
आपका क्या मतलब है?
यदि आप वार्म के पीछे जाते हैं,
तुम्हें चोट लगेगी.
और
जब मैंने कहा कि यह कुछ भी नहीं है,
ये इसलिए
मुझे दुख नहीं हो रहा
और मुझे वार्म की भी परवाह नहीं है।
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ.
तब भी नहीं जब मैंने उसे किसी दूसरी लड़की को चूमते देखा।
संत, मैं यही कहना चाहता हूं।
आपको वार्म के साथ शामिल होने की जरूरत नहीं है।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
सीमा रेखा को मिटाना.
और क्या आप कल के बाद बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूं।
मैं बस गहरी सोच में हूं,
हर बार जब हम बहस करते हैं,
वार्म हमेशा क्यों बनाता है
ऐसा लगता है जैसे यह मेरी गलती है?
लेकिन कुछ भी।
खैर, बहुत बहुत धन्यवाद.
मुझे लगता है
मुझे तुम्हें इतनी बुरी नज़र से देखना बंद करना होगा।
तब
मुझे लगता है कि मैं अपने चेहरे पर मुक्के और चोटें लगने दूँगा,
बस इससे मुझे आपका दिल जीतने में मदद मिलेगी।
हे संत,
यहाँ एक सेकंड रुको.
मैं अभी वापस आऊँगा।
मुझे पता है
मैंने हाल ही में आपके लिए चीजें कठिन बना दी हैं।
मैंने तुम्हारा सामान भी तोड़ दिया.
इसलिए…
यह मेरी माफ़ी का उपहार है.
आपने मैचिंग सेट क्यों खरीदा?
शायद आप मुझ पर विश्वास न करें,
लेकिन यह दुकान में सबसे सस्ता था.
अरे,
मुझे ऐसे मत देखो.
मैं वास्तव में इसे आपके लिए प्राप्त करना चाहता था।
सर्वप्रथम
मैं वही मॉडल खरीदना चाहता था जो आपके पास था,
लेकिन कौन जानता था
क्या आपके पेन की कीमत प्रति पेन दसियों हज़ार है?
तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
यह महंगा है और इसमें आपकी कोई गलती भी नहीं है।
मुझे करना पड़ा।
आपने हाई स्कूल से ही उस पेन का उपयोग किया है, है ना?
तुम्हें याद है?
तो फिर अपने लिए भी एक ले लो
इसलिए यह कोई नुकसान नहीं है.
हैलो पिता जी।
आप भूले नहीं, है ना?
आज रात को हमारा डिनर का समय तय हुआ है।
आप और लेनी शादी कर रहे हैं।
मैंने और श्रीमती जान ने पहले ही सब कुछ योजना बना ली है।
जब तक आप स्कूल में हैं,
हम इसे सार्वजनिक रूप से आधिकारिक बना देंगे
ताकि लोग देख सकें
कि आपका रिश्ता आगे बढ़ रहा है.
लेकिन लैनी और मैं बचपन के दोस्त हैं।
हम एक दूसरे के बारे में कभी इस तरह नहीं सोच सकते।
यह तो और भी अच्छा है.
मैं और मेरे पति भी दोस्त थे।
दोस्त प्रेमी में बदल सकते हैं, है ना?
तब तो आप एक दूसरे को पहले से ही अच्छी तरह से जानते होंगे।
हम्म?
या..
क्या आप दोनों के पास पहले से ही कोई ऐसा है जिसे आप पसंद करते हैं?
खैर, चूंकि आप नहीं
हम नहीं देखते
सेंट और लैनी डेटिंग में कोई नुकसान.
ठीक है, संत?
मैं जानता हूं कि लैनी किस तरह की इंसान है।
श्रीमती जान, आप भी जानती हैं कि संत किस तरह के व्यक्ति हैं।
ताकि हम दोनों सहज रह सकें।
अपने बच्चों को जानना
मैं किसी भी अनजान व्यक्ति के साथ डेटिंग नहीं करूंगी।
श्रीमती जान,
नई फिल्म परियोजना के बारे में
छात्रों के लिए टीक्यूबी द्वारा प्रायोजित।
मैं सोच रहा था
अगर हम मुख्य अभिनेता को बदल सकें।
शायद किसी ऐसे व्यक्ति को चुनें जो पोर्न स्टार न हो?
लेकिन मुझे नहीं लगता
इस परियोजना में कुछ गड़बड़ है, मिस्टर कॉम?
अलावा,
टीक्यूबी ने पहले ही घोषणा कर दी है कि
वे समर्थन के लिए तैयार हैं
सभी प्रकार के लोगों के सपने.
उह..
या आप सिर्फ इसलिए असहज हैं क्योंकि
क्या वह वयस्क फिल्मों में अभिनय करता था?
मैं सोचता हूं कि यह बिल्कुल सामान्य है।
आखिरकार, पोर्न अभिनय अभी भी एक पेशा है।
श्रीमती जान.
इसे बदलो, मैं इस परियोजना में सेंट को नहीं चाहता।
नहीं,
मुझे लगता है कि यह जोड़ी एकदम सही है।
के अतिरिक्त,
लेनी इस फिल्म की अभिनय प्रशिक्षक भी हैं।
यह बहुत अच्छा है!
सेंट और लैनी को एक साथ अधिक समय बिताने का मौका मिलेगा।
सहकर्मियों से लेकर रचनात्मक साझेदारों तक,
और अंततः, आत्मीय साथी।
यदि आप ऐसा कहते हैं तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं अब वापस जाऊँगा.
मैं सचमुच सोचता हूँ
हमें जल्द ही कुछ और गंभीर कार्य करने की आवश्यकता है।
मैं जा रहा हूं।
संत!
तुम कहाँ जा रहे हो, बेटा?
वापस छात्रावास में।
छात्रावास?
मेरा मतलब है कोंडो.
मैं काम करना जारी रखूंगा.
मैं तो बस पूछने ही वाला था,
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
एक लड़ाई के दृश्य का अभ्यास करते समय मुझे चोट लग गई।
इतना समर्पित, है ना?
आपकी उस फिल्म के लिए.
आपने मुझसे कहा
हर काम को गंभीरता से लेना चाहिए, है ना?
हाँ, मैंने किया.
बस आशा
आप बस यही कर रहे हैं, एक फिल्म में अभिनय कर रहे हैं।
उसके बाहर उससे कोई संबंध नहीं रखना।
सही?
जी श्रीमान।
आइस और मैं केवल काम के बारे में बात करते हैं।
कुंआ,
जो प्रोफेसर सारा के बयान से मेल खाता है।
मुझे ख़ुशी है कि तुम मुझसे झूठ नहीं बोल रहे हो।
तो फिर आज रात यहीं रुको.
या फिर कॉन्डो में कुछ है
क्या आप इतनी बुरी तरह से वापस जाना चाहते हैं?
मैं यहीं रहूँगा.
हम्म।
अगर जांच
सेंट किसी भी संदिग्ध व्यक्ति को संदेश भेज रहा है।
नहीं, सर.
सब कुछ सामान्य लग रहा है.
हम्म।
सागर, तुम क्या कर रहे हो?
समुद्र।
में समझा सकता हूँ।
क्या समझाएं?
समझाओ कि लैनी और सेंट किंग मेई झू मा हैं?
वह शब्द वास्तव में
इसका मतलब है बचपन के करीबी दोस्त।
बचपन के करीबी दोस्त?
क्या आपके बचपन के करीबी दोस्त शादी करने जा रहे हैं?
ठीक है,
मैं समझ गया।
लेकिन मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं, लेनी।
अगर यह कहानी सार्वजनिक न हुई होती,
आप मुझे कब बताने वाले थे?
सच तो यह है कि,
हमारे माता-पिता हमें शादी करने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
मैं कसम खाता हूँ,
मेरा संत से शादी करने का कोई इरादा नहीं है।
यदि आप सचमुच ऐसा चाहते हैं,
क्या आप अपने माता-पिता को मना कर सकते हैं?
तो फिर क्यों न हम जाकर उन्हें सच बता दें,
हम क्या हैं?
आपको पता है,
तुम सचमुच मुझे मेरे पूर्व प्रेमी की याद दिलाते हो।
मैं उसकी तरह नहीं हूं.
मुझे विश्वास है
हर चीज़ का हमेशा कोई न कोई समाधान होता है।
कृपया, मुझे थोड़ा समय दीजिए।
ज़रूर।
पर्याप्त समय लो।
लेकिन मैं भी अपना ले लूंगा.
क्योकि मैं नहीं चाहता
मैं अपनी भावनाओं को अब आगे नहीं बढ़ने दूँगा।
समुद्र।
मैं अब से सोचता हूं,
हमें केवल काम के बारे में बात करनी चाहिए।
चीजें पहले जैसी थीं, उस पर वापस जाना
शायद यह सबसे अच्छा है.
उफ़, हमें क्या खाना चाहिए?
हाँ, मुझे बिंगसु खाने की इच्छा हो रही है।
ओह, हाय लैनी!
यहाँ समुद्र देखने आये हैं?
नहीं।
वह यहां सिर्फ काम के बारे में बात करने आई है।
वह जाने वाली है.
सही?
सही।
मैं बस जाने ही वाला था।
क्या आपको लगता है कि हम अपना समय बर्बाद कर रहे हैं?
यहाँ प्रोफेसर मिंट का इंतज़ार कर रहे हो?
ओह अब छोड़िए भी,
कीचड़!
आप मुझे यह काम अकेले करने पर मजबूर कर रहे हैं?
जागो!
क्या?
मैंने कहा था,
क्या हम अपना समय बर्बाद कर रहे हैं
अभी कुछ बेवकूफी कर रहे हो?
क्या आप भूल गए कि हम यहां क्यों हैं?
हम यहां न्याय की रक्षा के लिए हैं!
सत्य को उजागर करना, बुरे को दण्ड देना,
और अच्छे की रक्षा करो!
मुझे लगता है कि हम जो कर रहे हैं वह पर्याप्त नहीं है!
ठीक ठीक।
अरे, अरे!
प्रोफेसर मिंट यहाँ हैं! वह यहाँ हैं?
हुह?
वह तुम्हारे ठीक पीछे है, बेवकूफ़।
पीछे मत मुड़ो!
इंतज़ार?
आइस प्रोफेसर मिंट के साथ क्यों है?
मुझे लगा कि आइस उससे नफरत करती है
मुझे पता नहीं है।
लेकिन हमें
इस बारे में विशेषज्ञ से पूछें.
श्रीमान संत?
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे बाहर जाना है।
आप ऐसा नहीं कर सकते, श्रीमान।
श्री कोम ने इसका आदेश दिया।
कृपया उसकी इच्छा के विरुद्ध मत जाइये।
बर्फ खतरे में है.
अगर इस बार भी तुमने मुझे रोकने की कोशिश की,
अगर मुझे बल प्रयोग करना पड़े,
मैं इसे करूँगा।
बर्फ़ यहाँ है!
बर्फ़!
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
मैं चाहता हूँ कि आप जानो,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा,
चाहे मित्र के रूप में हो या किसी अन्य रूप में।
यह प्राइट है, वह अर्थशास्त्र पढ़ता है।
आपका नाम मड है, है ना?
किताब अक्सर आपके बारे में बात करती है।
पेशाब! पेशाब!
वाह!
आइस, मैं और लैनी..
तुम दोनों क्या कर रहे थे?